---
description: 控件_查找
---




## 声明

| 动态库命令 | 返回值类型 |   库文件名   | 参数量 |   备注   |
| :--------: | :--------: | :----------: | :----: | :------: |
| Ex_ObjFind |   整数型   | libexdui.dll |   4    | 查找控件 |

## 参数列表

|     参数名     |  类型  | 传址 | 数组 | 可空(NULL) |                             备注                             |
| :------------: | :----: | :--: | :--: | :--------: | :----------------------------------------------------------: |
|   hObjParent   | 整数型 |  -   |  -   |     -      |             父组件句柄。从根部查找则为引擎句柄。             |
| hObjChildAfter | 整数型 |  -   |  -   |     -      | 由此组件开始查找（不包含该组件）。如果为0，则从第一个组件开始查找。 |
|  lpClassName   | 整数型 |  -   |  -   |     -      |            欲查找的组件类名指针 ( Ex_ATOM 原子号)            |
|    lpTitle     | 整数型 |  -   |      |     -      |                       欲查找的组件标题                       |



